Well. this sandwich is an unmitigated disaster.
Ce sandwich est un désastre absolu.
| asked for turkey and roast beef...
Je voulais dinde, rosbif.
-...|ettuce and Swiss on whole wheat. -What did they give?
- salade et gruyère sur pain complet. - On t'a donné quoi ?
Turkey and roast beef with Swiss and lettuce on whole wheat.
Dinde, rosbif, gruyère et salade sur pain complet.
It's the right ingredients but in the wrong order.
Ce sont les bons ingrédients, mais dans le désordre.
In a proper sandwich. the cheese is adjacent to the bread...
Dans un bon sandwich, le fromage touche le pain
...to create a moisture barrier against the lettuce.
et constitue une barrière contre l'humidité dela salade.
They might as well have dragged this thing through a car wash.
On dirait que ce truc est sorti du lave-linge.
-I don't believe it. -I know. It's basic culinary science.
- Incroyable. - Oui, c‘est dela science culinaire de base.
Some guy is auctioning off a miniature time machine prop...
On vend une miniature dela machine à explorer le temps
...from the original film and no one is bidding.
du film original et personne n‘enchérit.
A time machine from the movie The Time Machine?
Une machine du film La Machine à explorer le temps ?
No. a time machine from Sophie's Choice.
Non, une machine à explorer le temps du film Le Choix de Sophie.
Boy. Sophie could have used a time machine in that movie.
Sophie aurait bien eu besoin d‘une telle machine.
Did you see it? It's rough.
Tu l'as vu ? C‘est dur.
HOWARD: Oh. that's cool. LEONARD: Uh-huh.
- C‘est super. - Seulement 800 $ ?
-You bid $800? -It was a spur-of-the-moment thing.
- Tu as enchéri a 800 $ ? - C‘était un geste impulsif.
I figured it would go for thousands. and | just wanted to be a part of it.
J'ai pensé que ca monterait très haut, j'ai voulu être dela partie.
-Only 30 seconds left in the auction. -Do you have $800?
- Il ne reste que 30 secondes. - Tu as 800 $ ?
Not to blow on a miniature time machine.
- Pas pour une machine miniature. - Ne t'en fais pas.
People wait until the last second. then get it. It's called sniping.
Les gens attendent la dernière seconde pour enchérir. C‘est du sniping.
-Fifteen seconds. -Come on. snipers.
- 15 secondes. - Allez, les snipers.
-Ten. nine. eight-- -Where are your snipers?
- Dix, neuf, huit... - ou ils sont, tes snipers ?
-Five. -Snipe.
- Cinq. - Snipez.
-Four.
- Quatre.
-Three. two. -Snipe. snipe.
- Trois, deux. - Snipez, snipez.
-One. -Ah!
Un.
Oh. Congratulations. you are the proud owner of a miniature time machine.
Bravo. Tu es l‘heureux propriétaire d‘une mini machine à explorer le temps.
-You lucky duck. LEONARD: Heh.
Gros veinard.
I wonder why no one else bid.
Pourquoi personne n‘a enchéri ?
This is a classic piece of sci-fi movie memorabilia.
C‘est un accessoire classique du cinéma de science-fiction.
I know. But I still can't afford it.
Oui, mais je ne peux pas me l‘offrir.
Why don't we share it? We'll each put in 200 bucks...
On pourrait partager. On met tous 200 $.
-...and take turns having it in our house. -A time-share time machine.
- et on la prend chacun a son tour. - Temps partagé, temps remonté.
-|'m in. Sheldon? -Wha--? Need you ask?
- Je suis d‘accord. Sheldon ? - A ton avis ?
But I still don't understand why no one else bid.
Je ne comprends pas pourquoi personne n‘a enchéri.
I understand why no one else bid.
Je comprends pourquoi personne n‘a enchéri.
Did the listing actually say miniature?
L‘annonce disait miniature ?
| just assumed.
Je le supposais.
Well. who sells a full-sized time machine for $800?
Oui vendrait une machine taille réelle pour 800 $ ?
In a Venn diagram. that would be an individual located...
Dans un diagramme de Venn, il y aurait un individu
...within the intersection of “no longer want time machine“...
à l'intersection de “je ne veux plus de cette machine“
...and “need $800.“
et de “j'ai besoin de 800 $".
It's actually a tremendous bargain.
C‘est une bonne affaire.
Even with shipping. it works out to less than $4 a pound.
En comptant les frais de port, ca fait a peine 8 $ le kilo.
Cocktail shrimp are 12.50.
Les crevettes coûtent 25 $.
How are we gonna get it upstairs?
Comment on va la monter ?
If we take the dish off. it might fit in the elevator.
En enlevant la parabole, elie entrera dans l'ascenseur.
Yes. but the elevator's been broken for two years.
L‘ascenseur est en panne depuis deux ans.
I've been meaning to ask. do you think we should make a call about that?
Au fait, vous croyez qu'on devrait le signaler ?
Not necessary. I have a master's in engineering.
C‘est pas nécessaire. J'ai une maîtrise d‘ingénierie.
l remotely repair satellites on a regular basis.
Je répare des satellites a distance.
l troubleshoot space-shuttle payloads.
Je dépanne des navettes spatiales.
When the Mars rover started pulling to the left...
Quand le satellite sur Mars tirait a gauche,
...I performed a front-end alignment from 62 million miles away.
j'ai pratiqué un alignement a 100 millions de km de distance.
No. that baby's broken.
Non, c‘est cassé.
LEONARD: Come on. guys. push.
Poussez, les gars.
HOWARD: If I push any harder. I'm gonna give birth to my colon.
Si je continue à pousser, je vais accoucher de mon côlon.
RAJESH: I can't feel my fingers. Hurry up.
Je sens plus mes doigts. Vite.
It's the same amount of work. no matter how fast you go. Basic physics.
C‘est le même effort, quelle que soit la Vitesse : physique de base.
RAJESH: Sheldon. -Yeah?
- Sheldon. - Oui ?
RAJESH: If my fingers ever work again. I've got a job for the middle one.
Si mes doigts guérissent, je saurai quoi faire du majeur.
-Oh. hey. guys. -Hi. Penny.
- Salut, les gars. - Salut, Penny.
Take a break. guys.
On fait une pause.
-What are you doing? -Just moving something upstairs.
- Que faites—vous? - On monte quelque chose à l'étage.
-What is it? -Just. you know. a time machine.
- Quoi ? - Une machine à explorer le temps.
Okay. neat. But I really gotta get to work.
Fantastique, mais je dois aller bosser.
-Just give us a few minutes. -|'m running really late.
- Bonne—nous quelques minutes. - Je suis en retard.
Then I have a simple solution.
J'ai une solution simple.
Go up to the roof. hop over to the next building-- There's a gap.
Monte sur le toit, saute sur le toit voisin, l‘écart est petit,
Don't look down if you're subject to vertigo. --and use their stairwell.
sans regarder, si tu as le vertige, et utilise leur escalier.
-You're joking. right? -I never joke when it comes to vertigo.
- C‘est une blague ? - Je ne plaisante pas avec le vertige.
Damn. Okay. I'll just take the roof.
Bien, je vais passer par le toit.
If you wait for us to set up the time machine...
Si tu attends qu'on installe la machine,
...I can drop you off at work yesterday.
je peux te déposer au boulot hier.
Time-travel joke. It's not-- Never mind.
Une blague de voyage temporel...
For what it's worth. I thought it was humorous.
Je l'ai trouvée cocasse.
Let's just do this.
Finissons-en.
-You guys ready to push? RAJESH: In a minute.
- Prêts à pousser ? - Une minute.
Howard stepped outside to throw up.
Howard est sorti vomir.
I don't know what you were worried about.
Il ne fallait pas s'inquiéter, elle va très bien avec la pièce.
Yeah. It is by far the coolest thing I have ever owned.
C‘est la chose la plus cool que j‘aie jamais eue.
The exact time machine that carried actor Rod Taylor...
La machine qui transporta Rod Taylor
...from Victorian England into the post-apocalyptic future...
de l'Angleterre victorienne vers le futur post-apocalyptique,
...where society had splintered into two factions:
où la société était divisée en deux factions :
The subterranean Morlocks. ..
les Morlocks, vivant sous terre,
...who survived by feasting on the flesh of the gentle surface-dwelling Eloi.
et se nourrissant de la chair des Elois.
Talk about your chick magnets.
Un vrai piège à filles.
Oh. yeah. The guy who lives next to me is always like:
Mon voisin se vante toujours :
“l have a Jacuzzi on my balcony. l have a Jacuzzi on my balcony.“
”J‘ai un jacuzzi sur mon balcon.“
But wait until I tell him I've got a time machine on my balcony.
Je vais lui dire : ”J‘ai une machine à explorer le temps sur le balcon.“
Stuff that in your Speedos. Jacuzzi Bob.
Prends ca, Bob Jacuzzi.
Gentlemen. we said we'd take turns...
On a dit chacun son tour,
...but I think you'll agree that practicality dictates it remain here.
mais convenez qu'il est plus pratique qu'elle reste ici.
You can't keep it. What if I meet a girl and say:
Et si je rencontre une fille ? Je lui dis :
“You wanna see my time machine? It's at my friend's house.“
“Viens voir ma machine à explorer le temps ? Elle est chez mon pote.“
How lame is that?
C‘est nul.
-He's got a point. SHELDON: All right.
- C‘est pas faux. - Bien.
We're going to need some ground rules. “No shoes in the time machine.“
On doit établir des régies. “Pas de chaussures dans la machine.“
“No eating in the time machine.“ I propose that we add:
"Interdit de manger.“ Je propose d‘ajouter :
“Pants must be worn at all times in the time machine.“
"Port du pantalon obligatoire.“
Seconded.
J‘approuve.
l was gonna put down a towel.
J'aurais posé une serviette.
I still want it on my balcony. I say we move it on a bimonthly basis.
Je la veux sur mon balcon. Les tours seront bimensuels.
-That sounds fair. -Hold on. Bimonthly's an ambiguous term.
- C‘est équitable. - Bimensuel est ambigu.
-Every other month or twice a month? -Twice a month.
- Tous les 2 mois ou 2 fois par mois ? - 2 fois par mois.
-Then no. -Okay. every other month.
- C‘est non. - Tous les deux mois.
Sheldon. you can't be selfish.
Ne sois pas égoïste.
We all paid for it. so it belongs to all of us.
On l‘a tous payée, elle est a nous tous.
Now get out of the way so I can sit in my time machine.
Poussez-vous, que je monte sur ma machine.
Okay. I am setting the dials for March 10th. 1876.
Je règle le compteur au 10 mars 1876.
Good. Alexander Graham Bell invents the telephone and calls for Watson.
Bon choix : Alexander Graham Bell invente le téléphone et appelle Watson.
-Wait a minute. I wanna see that too. -So when it's your turn. you can.
- Une minute. Je veux voir ca aussi. - Attends ton tour.
If we all go back to the same time. Bell's lab's going to get very crowded.
Si on remonte tous au même moment, le labo de Bell sera bondé.
He'll know something's up.
Il se doutera de quelque chose.
Since the time machine doesn't move in space...
Comme la machine ne voyage pas dans l‘espace,
-...you'll end up in 1876 Pasadena. -Even if you make it to Boston...
- tu atterriras en 1876 a Pasadena. - Même si tu atterris à Boston,
...what are you gonna do? Knock and say to Mrs. Bell. “Fan of your husband.
tu frapperas a la porte : ”Bonjour, Mme Bell, j'admire votre époux,
Can I come in and watch him invent the telephone?“
puis-je le regarder inventer le téléphone ?“
Mrs. Bell was deaf. She's not even gonna hear you knock.
Mme Bell était sourde. Elle ne t'entendra pas frapper.
l have a solution. First. go into the future...
J'ai une solution. Va d‘abord dans le futur,
-...and obtain a cloaking device. -Ooh. How far into the future?
- ramènes-en un bouclier occulteur. - Un futur lointain ?
If I remember. Kirk will steal a cloaking device from the Romulans...
Si je me souviens, le capitaine Kirk voie le bouclier des Romulans
...on stardate 5027.3...
en 5027,3.
...which would be January 10th. 2328. by pre-Federation reckoning.
soit le 10 janvier 2328, selon les estimations pré—Fédération.
Okay. I am setting the dials for January 10th. 2328.
Bien, je régie au 10 janvier 2328.
Here we go into the future.
En route vers le futur !
That was fun.
Quelle éclate !
My turn.
A moi.
Okay. first of all. what you call a gap was nearly three feet wide.
D'abord, ton petit écart fait presque un mètre.
-I slipped and skinned my knee. -Are you okay?
- J'ai glissé et me suis écorchée. - Ça va ?
The door to the stairwell of the other building was locked.
Et la porte de l'escalier de l‘autre immeuble était fermée.
I had to go down the fire escape on the third floor...
Je suis descendue par l‘échelle de secours,
...forcing me to crawl through the window of a lovely family...
et j'ai dû passer parla fenétre d‘une famille arménienne,
...who insisted I stay for lunch.
qui a insisté pour que je reste déjeuner.
That doesn't sound too bad.
Rien de bien terrible.
It was eight courses of lamb. And they tried to fix me up with their son.
Ils ont servi 8 plats d‘agneau, puis ont tenté de me caser avec leur fils.
-|'m sorry. -Not done.
- Navré. - C‘est pas tout.
By the time I got to work. they'd given my shift away.
Une fois arrivée au boulot, ils m‘avaient remplacée.
Yeah. that's right. I lost an entire day's pay thanks to this.
J'ai perdu une journée de salaire à cause de ca.
-This.... -Time machine.
Machine à explorer le temps.
Lights flash and the dish spins.
- Ça clignote et ca pivote. Tu montés ? - Non.
ldon't wanna try it. My God. you are grown men.
Vous êtes des adultes,
How can you waste your lives with these stupid toys...
pourquoi gâcher vos vies avec vos joujoux stupides,
...and costumes and comic books. and now that?
vos costumes, vos BD, et maintenant, ça ?
-That.... -Again. time machine.
- Cette... - Une machine à explorer le temps.
Oh. please. it's not a time machine. If anything. it looks like...
Une machine à explorer le temps ? Ça ressemble plutôt
...something Elton John would drive through the Everglades.
a ce que conduirait Elton John dans les Everglades.
It only moves in time.
Ça ne voyage que dans le temps.
It would be worse than useless in a swamp.
Ça ne serait d'aucune utilité dans un marécage.
Pathetic. All of you. completely pathetic.
Pathétique. Totalement pathétique.
My turn.
A moi.
Leonard. it's 2 in the morning.
Leonard, il est 2 h.
-So? -So it's my turn.
- Et alors ? - Alors c‘est mon tour.
Why'd you set it for the day before yesterday?
Tu l'as programmée sur avant-hier ?
Because I wanna go back and keep myself from getting a time machine.
Je veux retourner en arrière et m'empêcher d‘acheter la machine.
You can't. If you were to prevent yourself from buying it in the past...
Impossible. Si tu t‘empêchais de l‘acheter dans le passé,
...you would not have it available to stop yourself from buying it.
tu ne l'aurais pas pour t'empêcher de l'acheter.
Ergo. you would still have it.
Donc, tu l'aurais toujours. Erreur classique de débutant.
Can I go back and prevent you from explaining that to me?
Puis-je retourner en arrière, et éviter ton explication ?
Same paradox.
Même paradoxe.
If you were to travel back in time and knock me unconscious...
Si tu voulais remonter le temps et m‘assommer,
...you would not have the conversation motivating you...
tu n'aurais pas eu la discussion t'incitant
...to go back and knock me unconscious.
à remonter le temps et m'assommer.
What if I knocked you unconscious right now?
Et si je t‘assommais maintenant ?
It won't change the past.
Ça ne changerait pas le passé.
But it'd make the present so much nicer.
Mais ca rendrait le présent plus agréable.
Are you upset about something?
Tu es contrarié ?
What was your first clue?
Comment as-tu deviné ?
Well. it was a number of things. First. the late hour.
D'abord, l‘heure tardive.
Then your demeanor seems very low-energy.
Puis, ton comportement apathique,
-Plus your irritability-- -Yes. I'm upset.
- ton irritabilité... - Oui, je suis fâché.
I don't usually pick up on those things.
Je n'ai pas l'habitude de relever ces détails.
Good for me.
Je me félicité.
Yeah. good for you.
Oui, bravo.
Oh. wait.
Une minute.
Did you wanna talk about what's bothering you?
Tu veux parler de ce qui te perturbe ?
-I don't know. Maybe. -Wow. I'm on fire tonight.
- Peut—être. - Je suis déchaîné, ce soir.
Well. here's the thing.
Voilà. ..
Girls like Penny never end up with guys who own time machines.
les filles comme Penny ne sortent pas avec ceux qui ont de telles machines.
I disagree.
Je réfute ceci.
Your inability to successfully woo Penny...
Ton incapacité à séduire Penny
...long predates your acquisition of the time machine.
remonte bien avant ton acquisition dela machine.
That failure clearly stands on its own.
Ton échec est clairement indépendant.
-Thanks for pointing it out. -In addition. your premise is flawed.
- Merci de me le faire remarquer. - Et ta supposition est erronée.
In the original film. Rod Taylor got Yvette Mimieux...
Dans le film, Rod Taylor séduit Yvette Mimieux
...with that time machine.
avec cette machine.
In Back in the Future, Marty McFly got to hook up...
Dans Retour vers le futur, Marty McFly séduit
...with his extremely attractive young mother.
sa séduisante jeune mère.
-Those are movies. -Of course they're movies.
- C‘est du cinéma. - Bien sûr.
Are you expecting an example involving a real-life time machine?
Tu voulais un exemple avec une vraie machine à explorer le temps ?
That's absurd.
C‘est absurde.
LEONARD: Come on. guys. push.
Allez, poussez.
HOWARD: If I push any harder. I'm gonna give birth to my colon.
Si je continue à pousser, je vais accoucher de mon côlon.
-Oh. hey. guys. -Hi. Penny.
- Salut, les gars. - Salut, Penny.
Take a break. guys.
On fait une pause.
What are you doing?
Vous faites quoi ?
You know. just moving a time machine.
On monte une machine à explorer le temps.
Yeah. okay. neat. But I really gotta get to work.
Super, mais je dois aller bosser.
No problem.
Pas de probléme.
Hang on.
Accroche-toi.
But what about your time machine?
Et ta machine ?
Some things are more important than toys.
Il y a plus important que les jouets.
I'm scared.
J'ai peur.
Don't worry. baby. I've got you.
T'en fais pas, bébé, je te tiens.
Oh. Leonard.
Leonard.
It's still my turn.
C‘est toujours mon tour.
What are you doing?
Que fais-tu ?
Packing up all my collectibles and taking them to the comic-book store to sell.
J'emballe mes collections pour les vendre au magasin de BD.
Is that really necessary?
Est-ce nécessaire ?
If you need money. you can always sell blood.
Si tu as besoin d‘argent, tu peux vendre ton sang,
And semen.
et ton sperme.
It's not about money.
C‘est pas pour l‘argent.
We brought food.
On a des victuailles.
Lox and bagels. the breakfast of time travelers.
Bagels et saumon, le petit-déjeuner des voyageurs temporels.
Terrific. Anyone wanna buy my share of the time machine?
Quelqu'un veut acheter ma part dela machine ?
-Why? -Because I don't want it anymore.
- Pourquoi ? - Je n'en veux plus.
-Just personal reasons.
- Pour raisons personnelles.
My Spidey sense tells me this has something to do with Penny.
Mon Spider-sens me dit que ca a a voir avec Penny.
Look. do you wanna buy me out or not?
Vous l‘achetez ou non ?
I'll give you $100. which will make me half owner. and put it on my balcony.
Je t'en offre 100 $, j'en possède la moitié, elie ira sur mon balcon.
Screw his balcony. I'll give you 120 and put it in my garage.
Je t'en donne 120 $, et on la mettra dans mon garage.
-I paid $200 for my share. -Everybody knows a time machine...
- J'ai payé ma part 200 $. - Une machine à explorer le temps
...loses half its value the minute you drive it off the lot.
perd la moitié de sa valeur dès sa première sortie.
I'll go for 200. That time machine stays right where it is.
J‘offre 200 $ et elle reste ici.
Three hundred. And I'll throw in my original 1979 Mattel Millennium Falcon...
300 $, et j'ajoute mon Faucon Millenium de 1979,
...with real light-speed sound effects.
avec effets sonores.
No. No more toys or action figures or props or replicas...
Non. Fini jouets, figurines, accessoires, répliques,
...or costumes or robots or Darth Vader voice changers.
costumes, robots, modulateurs de voix Dark Vador.
I'm getting rid of all of it.
Je jette tout.
You can't do that. Look what you've created.
Ne fais pas ca. Regarde ce que tu as créé.
It's like Nerdvana.
C‘est le paradis.
More importantly. you have a Darth Vader voice changer?
Plus important, tu as un modulateur de voix Dark Vador ?
-Not for long. -I call dibs on the Golden Age Flash.
- Plus pour longtemps. - Prems' pour la BD. Golden Age Flash.
I need that to complete my Justice Society of America collection.
Je la veux pour ma collection Ligue des Justiciers d‘Amérique.
-I called dibs. -You can't.
- J'ai dit prems‘. - Tu ne peux pas.
I can and I did. Look up dibs in Wikipedia.
Si, cherche donc dans Wikipédia.
Dibs doesn't apply in a bidding war.
Prems' ne s'applique pas aux enchères.
It's not a bidding war. I'm selling it all to Larry down at the comic-book store.
Quelles enchères ? Je vends tout a Larry au magasin de BD.
-Why Larry? Did Larry call dibs? -Would you forget dibs?
- Larry a dit prems' ? - Arrête avec ca.
He offered me a fair price for the whole collection.
Il m‘offre un bon prix pour ma collection.
-What's the number? l'll match it. -|'|| match it. plus a thousand rupees.
- Combien ? J‘offre autant. - J‘offre autant, plus 1 000 roupies.
-What's the exchange rate? -None of your business. Take it or leave it.
- Quel est le taux de change ? - Ça te regarde pas. A prendre ou a laisser.
Mom. my bar mitzvah bonds. how much do I got?
Maman, combien valent les actions de ma bar mitzvah ?
Thanks. I can go $2600 and two trees in Israel.
Je monte jusqu‘à 2 600 $ et deux arbres en Israël.
Forget it. Guys. if I sell to one of you. the other two are gonna be mad at me.
Non. Si je la vends à l'un de vous, les deux autres m'en voudront.
Who cares? As long as you pick me.
Peu importe, si tu me choisis.
Okay. Leonard. put down the box. Let's talk.
Pose cette boîte. On va discuter.
Sorry. Raj. my mind is made up.
Navré. ma décision est prise.
No. I can't let you do this.
Je ne peux pas te laisser faire ca.
Sheldon. get out of my way.
Sheldon. (”Jte-toi de la.
None shall pass.
Nul ne passera.
I did not wanna do this...
Je ne voulais pas en arriver la,
...but I have here the rare. mint-condition. production-era...
mais j'ai ici un objet rare, d‘époque, en parfait état,
...Star Trek: The Next Generation Geordi La Forge without his VlSOR...
de Star Trek : La nouvelle génération. Geordi La Forge, sans sa visière,
...in the original packaging.
et dans l‘emballage d'origine.
If you do not get out of my way...
Si vous ne vous écartez pas,
...I will open it.
je l'ouvre.
Okay. man. be cool.
D‘accord, vieux, du calme.
We're all friends here.
On est tous potes.
What the hell's going on?
Qu'est-ce qui se passe ?
-You hypocrite. -What?
- Espèce d'hypocrite. - Quoi ?
Little Miss Grown-Ups- Don't-Play-With-Toys.
Mme “Les adultes n‘ont pas de jouets ".
If I went into that apartment right now. would I not find Beanie Babies?
Si j‘entrais dans cet appartement, n‘y trouverais-je pas de peluches ?
Are you not an accumulator of Care Bears and My Little Ponies?
N'accumules-tu pas les Bisounours et Mon Petit Poney ?
And who is that Japanese feline | see frolicking on your shorts?
Et qui est ce félin japonais qui baguenaude sur ton short ?
Hello. Hello Kitty.
Salut, Hello Kitty.
Okay, okay. look. if this is about yesterday. Leonard...
Si c‘est a cause d‘hier,
...I am really sorry about what I said. I was just upset.
je suis désolée, j‘étais énervée.
-No. I needed to hear it. -You didn't. You are a great guy.
- Il fallait que je l'entende. - Non. Tu es un mec bien.
And it is the things you love that make you who you are.
C‘est ce que tu aimes qui fait de toi ce que tu es.
I guess that makes me large breasts.
Ça fait de moi une grosse poitrine.
Still. I think it's time for me to get rid of this stuff...
Je crois qu'il est quand même temps que je jette ces trucs,
...and. you know. move on with my life.
et que j‘aille de l'avant.
-ReaHy? -Yeah.
- Vraiment ? - Oui.
Good for you.
Bravo.
Thanks.
Merci.
Hey. do you wanna. I don't know. later--?
Dis, plus tard, ca te dirait de...
Excuse me.
Excusez-moi.
-Hey. Penny. -Hi. Mike.
- Salut, Penny. - Salut, Mike.
-You ready to go? -| just have to change.
- Tu es prête ? - Je me change.
-|'|| give you a hand. -Oh. stop it.
- Je vais te filer un coup de main. - Arrête.
Bye. guys.
Salut, les gars.
My turn on the time machine.
C‘est mon tour sur la machine.
It worked.
Ça a marché.
It really worked.
Ça a vraiment marché.
They said I was mad. but it worked.
Ils me croyaient fou, mais ca a marché.
Oh. no. not Morlocks.
Non. Pas les Morlocks.
Not flesh-eating Morlocks.
Pas les Morlocks cannibales.
Help!
A l'aide !
Sheldon. you okay?
Ça va?
We have to get rid of the time machine.
Débarrassons-nous de cette machine.
It is a little big for the living room. isn't it?
Elle prend trop de place dans le salon.
Yeah. that's the problem. It's too big.
C‘est ça, elle prend trop de place.
I'm glad you agree. I hired some guys to help us move it.
Ça tombe bien, j'ai engagé des gars pour nous aider a la déplacer.
Come on in. fellas.
Entrez, les gars.
Oh. no. Morlocks.
Non, des Morlocks.
Eat him. eat him.
Mangez—le.
[SCREAMING]
MORLOCKS AFFAMÉS
Leonard!
Léonard !
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]